Volviendo un poco al tema de la
inmigración, Roberto, no sé si te puedo
preguntar porque tú estuviste en la
cárcel con un tema también de no sé
exactamente qué es lo que es, no sé si
me lo vo Sí, yo yo te lo resumo rápido.
Mira, yo vengo de esa izquierda radical,
¿vale? Y cuando yo estaba ahí a unos
amigos míos en Siria los matan los del
Estado Islámico. Entonces, pues a
nosotros nos afectó. se montó una
brigada internacional pues como las que
se hicieron en España, pero a Siria y
como ya no está la URSS pues era más
precaria, fue menos gente, pero fueron
como 200 y pico voluntarios a combatir
contra el ISIS, contra el Estado
Islámico y gente nuestra fue. Entonces,
a mí la policía me acusó de organizarlo
a mí y me meten en preventiva. Estoy ahí
49 días, estoy ahí por aquí en España,
¿no? Sí, sí, sí. Por combatir, por
confrontar con el Estado Islámico, con
el Islamismo radical. Y a mí eso, bueno,
hay mucha gente que me lo saca como de,
"Ah, y el crimen era mandar a la gente a
Siria, o sea, es tener capacidad." Yo
tuve capacidad de burlar aquí a todos y
mandar a gente a Siria. Claro, cuando
llegó el señor del PP en su momento,
dijo, "Este tío está muy motivado.
Fuera. Vamos a cortar esto de que esté
yendo gente allí." Porque luego fue más
gente, ¿eh? Fue gente fascista
cristiana. No lo digo a nivel
despectivo, o sea, son fascistas de
verdad. Fue gente anarquista, fue gente
de todo tipo, pero como fuimos los
primeros, pues dijeron, "Hay que
cortarlo." Y fueron por a por mí, por
eso. Luego me condenaron una cosa de
risa con lo de vida criminal probada,
pero que mi mi crimen era eso, que para
mí ni es un crimen ni es nada. Y yo me
lo tomo como una medalla porque es lo
que yo creo. Igual que hice eso allí,
aquí en España, si se diera el caso, yo
daría mi vida por esto. Yo mi libertad
ya la di, porque a mí me pidían 27 años
de cárcel al principio. Eh, yo estaba
dentro aislado, me pidieron 27 años. O
sea, que no es de risa, no todo el mundo
lo aguanta. ¿En qué quedó la cosa? O
sea, ¿cuál fue la contrad? Eso me
condenaron a un año y 6 meses y no
entré. Hubo suspensión de penas. Pero es
que no entiendo el delito. O sea, es
como es tu libertad, ¿no? O sea, ya, ya.
Bueno, pues